# Story 1.11: Initial Automated Confirmation by Channel

**Epic:** 1 - Foundation and Intake Orchestration  
**Story ID:** 1.11  
**Sprint:** Sprint 1  
**Priority:** Medium  
**Points:** 3  
**Status:** Draft

## Executor Assignment

executor: "@dev"
quality_gate: "@architect"
quality_gate_tools: ["integration-tests", "integration-review", "messaging-review"]

## Cross-Story Decisions

| Date | Decision | Context | Impacted Stories |
| --- | --- | --- | --- |

## User Story

**As a** lead que acabou de entrar no sistema,  
**I want** receber uma confirmacao automatica de recebimento,  
**so that** eu saiba que o caso foi registrado e que a analise sera iniciada.

## Acceptance Criteria

1. O sistema envia mensagem automatica inicial para o canal suportado.
2. A mensagem e desacoplada da logica principal de intake.
3. Falhas de envio nao impedem a criacao do caso.
4. O envio ou a falha de envio ficam auditados.

## CodeRabbit Integration

> **CodeRabbit Integration**: Disabled
>
> CodeRabbit CLI is not enabled in `core-config.yaml`.
> Quality validation will use manual review process only.

## Tasks / Subtasks

- [ ] Criar adaptador de mensagem inicial por canal (AC: 1, 2)
- [ ] Acionar confirmacao apos intake bem-sucedido (AC: 1)
- [ ] Isolar falhas de mensageria do fluxo principal (AC: 3)
- [ ] Registrar sucesso/erro de envio em auditoria (AC: 4)

## Dev Notes

- Fonte principal: `docs/architecture.md` secoes `External APIs`, `Components` e `Error Handling Strategy`.
- No MVP, priorizar WhatsApp e resposta do formulario/site.

### Testing

- Criar testes com stub do adaptador de mensageria.
- Verificar que falha de envio nao quebra o intake.

## Change Log

| Date | Version | Description | Author |
| --- | --- | --- | --- |
| 2026-04-25 | 1.0 | Story criada a partir da decomposicao tecnica do Epic 1 | Codex |

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

### Debug Log References

### Completion Notes List

### File List

## QA Results
