# Story 1.12: Intake Cases Minimal Operations Dashboard

**Epic:** 1 - Foundation and Intake Orchestration  
**Story ID:** 1.12  
**Sprint:** Sprint 1  
**Priority:** Medium  
**Points:** 5  
**Status:** Draft

## Executor Assignment

executor: "@dev"
quality_gate: "@architect"
quality_gate_tools: ["unit-tests", "integration-tests", "ux-architecture-review"]

## Cross-Story Decisions

| Date | Decision | Context | Impacted Stories |
| --- | --- | --- | --- |

## User Story

**As a** operador interno,  
**I want** visualizar uma tela minima de casos de intake e seu estado,  
**so that** eu consiga validar operacionalmente o ciclo inicial do sistema.

## Acceptance Criteria

1. Existe tela interna com listagem de casos novos.
2. A listagem mostra origem, status do fluxo, status de consentimento e ultimo erro quando existir.
3. O operador pode abrir um detalhe minimo do caso.
4. O fluxo intake -> fila -> estado interno pode ser validado manualmente pela equipe.

## CodeRabbit Integration

> **CodeRabbit Integration**: Disabled
>
> CodeRabbit CLI is not enabled in `core-config.yaml`.
> Quality validation will use manual review process only.

## Tasks / Subtasks

- [ ] Criar area interna minima para operacao (AC: 1)
- [ ] Implementar listagem de casos de intake (AC: 1, 2)
- [ ] Implementar detalhe minimo do caso e trilha inicial (AC: 3)
- [ ] Validar fluxo operacional fim a fim com dados reais de desenvolvimento (AC: 4)

## Dev Notes

- Fonte principal: `docs/architecture.md` secoes `Components`, `Core Workflows`, `REST API Spec` e `Security`.
- Esta nao e a versao final do dashboard executivo; e apenas a inbox minima para fechamento do Epic 1 tecnico.

### Testing

- Criar testes de componente para listagem e detalhe minimo.
- Criar E2E simples cobrindo caso criado aparecendo na inbox.

## Change Log

| Date | Version | Description | Author |
| --- | --- | --- | --- |
| 2026-04-25 | 1.0 | Story criada a partir da decomposicao tecnica do Epic 1 | Codex |

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

### Debug Log References

### Completion Notes List

### File List

## QA Results
