# Story 1.6: Consent Recording and Sensitive Stage Blocking

**Epic:** 1 - Foundation and Intake Orchestration  
**Story ID:** 1.6  
**Sprint:** Sprint 1  
**Priority:** Critical  
**Points:** 3  
**Status:** Draft

## Executor Assignment

executor: "@dev"
quality_gate: "@architect"
quality_gate_tools: ["integration-tests", "security-review", "compliance-review"]

## Cross-Story Decisions

| Date | Decision | Context | Impacted Stories |
| --- | --- | --- | --- |

## User Story

**As a** operacao SAFETYCARE,  
**I want** registrar consentimento e bloquear etapas sensiveis sem autorizacao valida,  
**so that** o tratamento de dados de saude siga a governanca definida no PRD.

## Acceptance Criteria

1. O status de consentimento e persistido no cliente/caso.
2. A versao do texto de consentimento e auditada.
3. Etapas marcadas como sensiveis nao avancam sem consentimento valido.
4. O sistema retorna sinalizacao clara quando o caso esta bloqueado por consentimento.

## CodeRabbit Integration

> **CodeRabbit Integration**: Disabled
>
> CodeRabbit CLI is not enabled in `core-config.yaml`.
> Quality validation will use manual review process only.

## Tasks / Subtasks

- [ ] Persistir estado e payload minimo de consentimento (AC: 1, 2)
- [ ] Implementar regra de bloqueio para etapas sensiveis (AC: 3)
- [ ] Expor o bloqueio na resposta/estado do caso (AC: 4)
- [ ] Registrar auditoria para aceite, pendencia e revogacao (AC: 2)

## Dev Notes

- Fonte principal: `docs/prd.md` requisitos `FR2`, `NFR1`, `NFR11` e `docs/architecture.md` secao `Security`.
- O bloqueio deve ser aplicado no fluxo assicrono e tambem visivel na operacao.

### Testing

- Criar testes de integracao para caso com consentimento e sem consentimento.
- Cobrir transicao para estado bloqueado.

## Change Log

| Date | Version | Description | Author |
| --- | --- | --- | --- |
| 2026-04-25 | 1.0 | Story criada a partir da decomposicao tecnica do Epic 1 | Codex |

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

### Debug Log References

### Completion Notes List

### File List

## QA Results
