# Story 1.9: Audit Trail for State Transitions and Failures

**Epic:** 1 - Foundation and Intake Orchestration  
**Story ID:** 1.9  
**Sprint:** Sprint 1  
**Priority:** High  
**Points:** 3  
**Status:** Draft

## Executor Assignment

executor: "@dev"
quality_gate: "@architect"
quality_gate_tools: ["integration-tests", "observability-review", "compliance-review"]

## Cross-Story Decisions

| Date | Decision | Context | Impacted Stories |
| --- | --- | --- | --- |

## User Story

**As a** operacao SAFETYCARE,  
**I want** registrar toda transicao importante do fluxo e suas falhas,  
**so that** a esteira de intake seja auditavel e depuravel.

## Acceptance Criteria

1. Criacao de lead, criacao de caso, mudanca de status, falha e reprocessamento geram `audit_logs`.
2. Cada registro carrega contexto suficiente para correlacao com request/job.
3. O sistema nao grava PII proibida em logs ou auditoria secundaria.
4. A trilha pode ser consultada por caso.

## CodeRabbit Integration

> **CodeRabbit Integration**: Disabled
>
> CodeRabbit CLI is not enabled in `core-config.yaml`.
> Quality validation will use manual review process only.

## Tasks / Subtasks

- [ ] Definir eventos auditaveis do intake inicial (AC: 1)
- [ ] Implementar persistencia padrao de `audit_logs` (AC: 1, 2)
- [ ] Garantir mascaramento/restricao de dados sensiveis (AC: 3)
- [ ] Expor consulta minima de trilha por caso (AC: 4)

## Dev Notes

- Fonte principal: `docs/architecture.md` secoes `Data Models`, `Error Handling Strategy` e `Security`.
- A trilha de auditoria e obrigatoria para conformidade e diagnostico desde o primeiro fluxo.

### Testing

- Criar testes de integracao para eventos auditados.
- Verificar ausencia de campos proibidos nos logs persistidos.

## Change Log

| Date | Version | Description | Author |
| --- | --- | --- | --- |
| 2026-04-25 | 1.0 | Story criada a partir da decomposicao tecnica do Epic 1 | Codex |

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

### Debug Log References

### Completion Notes List

### File List

## QA Results
